# Домашка к уроку «Контрольное задание 18»

Вам необходимо дополнить проект Quiz, доработанный в части 4, добавив туда функционал для отображения страницы
пройденного теста. Ссылку
на [figma-макет](https://www.figma.com/file/TT0YwNGZ32OqAqsL6Wlx1j/АйтилогияQuiz-with-auth?node-id=0%3A1) использовать
ту, которая прикреплена к уроку Проект Quiz: часть 4. Страница,
которую необходимо доработать, в макете называется "Правильные ответы (Вариант 2)". На эту страницу вы должны пересылать
пользователя только с 1 query-параметром - id (это будет идентификатор теста). На странице вам необходимо делать запрос
на /api/tests/:id/result/details?userId=:userId, где :id - идентификатор теста, а :userId - идентификатор пользователя.
В ответ будет приходить сущность теста с вопросами и ответами, для выбранного пользователем ответа будет существовать
флаг correct со значением false - если ответ был выбран неправильно, и true - если ответ был выбран правильно. Кроме
этого, вам необходимо добавить хранение почты пользователя в localstorage после входа в систему, и выводить её на этой
странице.

## Запуск backend (терминал 1)

`cd backend` - переход в директорию с бэкендом\
`npm install` - установка зависимостей\
`npm start` - запуск сервера

## Запуск frontend (терминал 2)

`cd frontend` - переход в директорию с фронтендом\
`npm install` - установка зависимостей\
`npm run dev` - запуск сервера

___

# Домашка к уроку «Контрольное задание 16»

В макете, с которым вы работали в уроке, есть вторая вкладка (Page 2 справа в сайдбаре). На ней находятся макеты, по
которым вам нужно сделать страницу с правильными ответами на тест.

## Обязательная часть:

Добавьте на страницу с итоговым баллом ссылку «Посмотреть правильные ответы», как на фрейме «Результат теста». По клику
на нее пользователь будет переходить на страницу с правильными ответами, она изображена на фрейме «Правильные ответы (
Вариант 1)».
На странице должны выводиться все вопросы теста, полученные от сервера (их нужно будет запросить на этой странице
заново). Ответы, которые пользователь выбрал верно, нужно подсвечивать зеленым. Те, которые выбраны неверно,
подсвечиваются красным.
Для получения верных ответов нужно отправить GET запрос по адресу
https://testologia.ru/get-quiz-right?id=1, где id = идентификатор теста.
В ответ сервер пришлет id правильных вариантов по всему тесту.
В случае затруднений обратитесь в подсказки.

## Необязательно, но желательно:

1. Сделать так, чтобы Ссылка «Пропустить» становилась неактивной в случае, если вариант ответа уже выбран (в любой
   момент во время теста)
2. Переделать использование url-параметров на использование sessionStorage
3. Вывести на странице с результатами теста ФИО, как на фрейме «Правильные ответы (Вариант 2)»
4. Максимально протестировать каждый шаг в разных вариантах, найти возможные баги или некорректное поведение
   функционала, и предусмотреть в своем коде эти ситуации.

___

## Использование npm

```
   npm init -y
   npm -i http-server --save-dev
```

package.json:

```
  "scripts": {
    "start": "http-server"
  },
```

`npm start`

## Сборка

### JS

```
npm install webpack webpack-cli --save-dev
webpack.config.js
```

package.json:

```
  "scripts": {
    "start": "http-server",
    "build": "webpack"
  },

```

```
npm run build
npm start
```

### HTML

```
npm install --save-dev html-webpack-plugin
npm install copy-webpack-plugin --save-dev
```

### Transpiling

`npm install -D babel-loader @babel/core @babel/preset-env webpack`
Удалить use.options.target

## Webpack server

`npm install -D webpack-dev-server`

```
  "scripts": {
    "start": "http-server ./dist",
    "build": "webpack",
    "dev": "webpack serve --open"
  },

```

`npm run dev`